# Esempio della forma dell'oggetto matrix presente nella funzione viterbi

matrix = {
    'START' = {
        'prob' = [ ... array di probabilità che indicano una colonna ... ],
        'prev_tag' = [ ... array di tag che indicano il backtrace della cella ... ]
    },
    'END' = {
        'prob' = [ ... ],
        'prev_tag' = [ ... ]
    },
    ...
}

Qiesta struttura è stata creata in questo modo per potere sfruttare il nome dei tag come chiavi. Creando una matrice
classica sarei incorso in un paio di problemi:
    - La matrice non supporta chiavi che sono stringhe ma solo chiavi numeriche, quindi avrei dovuto mappare ogni tag
      con un intero
    - Avrei dovuto creare per ogni elemento della matrice un oggetto che contenesse un campo probabilità ed un campo
      backtrace
    - Forse sarebbe stato più semplice da fare ma meno semplice da utilizzare. Eventualmente se dovessi trovarmi in
      difficoltà posso usare quest'altra strada!